Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/afpd.8.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Options
ja: オプション

source: See Also
ja: 関連項目

source: Files
ja: ファイル

source: > Print version information and exit.
ja: > バージョン情報を出力して終了する。

source: afpd — Apple Filing Protocol daemon
ja: afpd — Apple Filing Protocol デーモン

source: **afpd** provides an Apple Filing Protocol (AFP) interface to the Unix file system. It is normally started at boot time by **netatalk**(8).
ja: **afpd**はUnixファイルシステムにApple Filing Protocol (AFP)インターフェースを提供する。これは通常、**netatalk**(8)によってブート時に起動される。

source: *afp.conf* is the configuration file used by **afpd** to determine the behavior and configuration of a file server.
ja: **afpd**はファイルサーバの挙動と設定を決めるために*afp.conf*を利用する。

source: > Do not disassociate daemon from terminal.
ja: > デーモンをターミナルから切り離さない。

source: > Print verbose information and exit.
ja: > 詳細情報を表示してから終了する。

source: > Print help and exit.
ja: > ヘルプを表示してから終了する。

source: > Specifies the configuration file to use.
ja: > 利用する設定ファイルを指定する。

source: Signals
ja: シグナル

source: To shut down a user's **afpd** process it is recommended that *SIGKILL (-9)* *NOT* be used, except as a last resort, as this may leave the CNID database in an inconsistent state. The safe way to terminate an **afpd** is to send it a *SIGTERM (-15)* signal and wait for it to die on its own.
ja: 最終手段を除いて、ユーザの**afpd**をシャットダウンするために*SIGKILL (-9)*を使うのは推奨しない。なぜなら、CNIDデータベースが矛盾したままになるかもしれないからである。**afpd**を終了する安全な方法は、*SIGTERM (-15)*シグナルを送ってそれ自身が停止するのを待つことである。

source: SIGTERM and SIGUSR1 signals that are sent to the parent **afpd** process are propagated to the children, so all processes will be affected.
ja: 親**afpd**プロセスにSIGTERMやSIGUSR1を送れば子プロセスに伝わるので、全部に作用するだろう。

source: > Clean exit. Propagates from parent to children.
ja: > きれいに終了する。親プロセスから子プロセスに伝わる。

source: > Sending this to the parent **afpd** will cause it to exit, but leaving all children running! This can be used to implement an AFP service without downtime.
ja: > 親**afpd**にこれを送ると全ての子プロセスを終了する。休止時間なしでAFPサービスを実施するのに使われる。

source: > Sending a *SIGHUP* to afpd will cause it to reload its configuration files.
ja: > afpdに*SIGHUP*を送ると設定ファイルを再読み込みする。

source: > Sending a *SIGINT* to a child **afpd** enables *max_debug* logging for this process. The log is sent to the file *afpd.PID.XXXXXX* in the system tmp directory. Sending another *SIGINT* will revert to the original log settings.
ja: > 子プロセスの**afpd**に*SIGINT*を送ると、このプロセスの*max_debug*ログを有効にする。 ログはシステムのtmpディレクトリ下の*afpd.PID.XXXXXX*に送られる。更に*SIGINT*を送ると元のログ設定に戻る。

source: > The **afpd** process will send the message "The server is going down for maintenance." to the client and shut itself down in 5 minutes. New connections are not allowed. If this is sent to a child afpd, the other children are not affected. However, the main process will still exit, disabling all new connections.
ja: > **afpd**プロセスはクライアントに「The server is going down for maintenance.」というメッセージを送り、5分後に自身を終了する。新規接続を許さない。子プロセスのafpdにこれを送った場合、他の子プロセスには影響しない。それでもメインプロセスは終了するだろうし、全ての新規接続は無効になる。

source: > The **afpd** process will look in the message directory configured at build time for a file named message.pid. For each one found, a the contents will be sent as a message to the associated AFP client. The file is removed after the message is sent. This should only be sent to a child **afpd**.
ja: > **afpd**プロセスはビルド時に設定したメッセージディレクトリの下のmessage.pidという名前のファイルを探する。発見したプロセスについて、その内容をメッセージとして対応するAFPクライアントに送る。メッセージを送った後にファイルは削除される。このシグナルは子プロセスの**afpd**にのみ送るべき。

source: > configuration file used by afpd
ja: > afpdが使う設定ファイル

source: > file name extension mapping
ja: > ファイル名拡張子マッピング

source: > list of server signatures
ja: > サーバシグネチャのリスト

source: > list of UUIDs for Time Machine volumes
ja: > Time MachineボリュームのUUIDのリスト

source: > contains messages to be sent to users
ja: > ユーザへ送るメッセージの内容
